Poner el documento final de la tesis ya aprobado por la biblioteca en esta carpeta

mi idea opcional:
agregar tambien el documento separado del manual de usuario y de instalacion.
es decir:

archivo 1 - documento de tesis que incluye manuales
archivo 2 - documento manual de usuario
archivo 3 - documento manual de instalacion

se escucha un poco redundante meter los mismo 2 veces pero hay existen personas muy especiales
que nunca se le vas ocurrir buscar los manuales en el documento de la tesis, entonces seria bueno
ponerlo tambien separado, repito esta es idea mia y opcional.

borrar este archivo txt al terminar.
